POPESCU LUCIAN-IOAN 321CDa
--------------------------

    TEMA 2 PP
    ---------

I. RollTheBall
--------------

In acest fisier am definit tipurile de date pentru o celula si o matrice de
celule.

Tipul de date Cell contine un Pipe si un Fixed, care sunt sinonime pentru un 
Char definit in Pipes.hs si un Bool.
Tipul de date Level contine un Data.Array plin de Cell-uri si doua Int-uri ce
definesc marimea Array-ului. Am ales sa introduc si dimensiunile deoarece
multe functii vitoare le folosesc. Un aspect important din structura Level e
ca pe langa Cell-urile normale care contin Pipe-uri, la finalul fiecarei linii
exista niste Cell-uri ce contin un caracter ENDL pentru a face afisarea
nivelului mai usoara.

Functiile care urmeaza mai jos folosesc aceste tipuri de date si sunt
implementate in mare folosind garzi deoarece exista multe cazuri de tratat
si structurile de tip if ar fi facut codul prea neclar.

La finalul fisierului se instanteaza clasa ProblemState pentru starea Level
si actiunea (Position, Directions).

II. Search
----------

Primul lucru pe care l-am facut in acest fisier a fost sa creez spatiul de
stari folosind functia crateStateSpace care mi-a pus probleme la inceput
deoarece nu am inteles cum sa tin o referinta la nodul curent in campul pentru
parinte.

In continuare am folosit bfs pentru a traversa graful de mai devreme. Pentru
asta am folosit o recursivitate pe stiva in care la fiecare pas adaugam noile
frontiere ale traversarii.

Pentru bidirBFS am folosit doua Data.Set care tin nodurile deja vizitate
din cele doua parcurgeri (de la nodul de start si de la nodul de end). Atunci
cand un nod se afla in cele doua seturi inseamna ca am gasit intersectia celor
doua drumuri.

extractPath merge din parinte in parinte pana da de un nod cu parintele null.

In solve se extrage path-ul de la start la mijloc si de la mijloc la end,
path-ul cel din urma ajustandu-se corect dupa.

Pentru mai multe detalii legate de implementare am adaugat comentarii inainte
de fiecare functie implementata.

III. AStarHeuristic
-------------------

Pentru aceasta parte a temei am implementat tot mai putin nonTrivialHeuristic.
